O interessante é que podemos fazer
o mesmo truque de antes,
5! sobre 4! vezes 1!,
que é o número de resultados
de quatro caras
e que sabemos que dá 5.
Quatro caras
significa uma coroa.
São cinco formas
de isso ocorrer,
e uma coroa aqui.
A pergunta é: qual é
a probabilidade desses?
Bom, cara apareceu
quatro vezes,
0,8 elevado
à quarta potência.
E coroa uma vez,
0,2 elevado
à primeira potência.
Então multiplicamos
o número total de resultados
que têm essa propriedade
com cada uma
das probabilidades,
que é a mesma
porque temos quatro caras
e uma coroa,
e esses números multiplicados
resultam em 0,4096.
Isto aqui dá de fato 0,4096.
E 5 vezes 0,2
cancela os outros.
É o resultado,
neste caso em particular.
O cancelamento não ocorre sempre,
é uma circunstância rara.